---
aliases:
- 特定工場における公害防止組織の整備に関する法律施行令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 346CO0000000264
id: JPLAW:346CO0000000264
law_id: 346CO0000000264
law_no: 昭和四十六年政令第二百六十四号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/346CO0000000264
official_title: 特定工場における公害防止組織の整備に関する法律施行令
promulgation_date: '19710811'
tags:
- 特定工場における公害防止組織の整備に関する法律施行令
tier: 1
title: 特定工場における公害防止組織の整備に関する法律施行令
---

# 特定工場における公害防止組織の整備に関する法律施行令

## 本則（19条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第4条の2.md|第4条の2]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第5条の2.md|第5条の2]]
- [[本文/第5条の3.md|第5条の3]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第11条の2.md|第11条の2]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第13条.md|第13条]]
- [[本文/第14条.md|第14条]]
- [[本文/第15条.md|第15条]]

### 現行附則

- [[附則/平成二五年一月二五日政令第一五号.md|平成二五年一月二五日政令第一五号]]
- [[附則/平成一四年七月三一日政令第二六八号.md|平成一四年七月三一日政令第二六八号]]
- [[附則/平成一一年一〇月一日政令第三一三号.md|平成一一年一〇月一日政令第三一三号]]
- [[附則/平成七年一二月二七日政令第四三二号.md|平成七年一二月二七日政令第四三二号]]
- [[附則/平成一一年一二月二七日政令第四三四号.md|平成一一年一二月二七日政令第四三四号]]
- [[附則/昭和五九年四月一三日政令第九七号.md|昭和五九年四月一三日政令第九七号]]
- [[附則/令和三年一月五日政令第一号.md|令和三年一月五日政令第一号]]
- [[附則/昭和五八年一二月二三日政令第二七〇号.md|昭和五八年一二月二三日政令第二七〇号]]
- [[附則/令和五年六月七日政令第二〇二号.md|令和五年六月七日政令第二〇二号]]
- [[附則/平成一一年六月一八日政令第一八九号.md|平成一一年六月一八日政令第一八九号]]
- [[附則/平成一四年一〇月三〇日政令第三一九号.md|平成一四年一〇月三〇日政令第三一九号]]
- [[附則/平成二六年五月三〇日政令第一九六号.md|平成二六年五月三〇日政令第一九六号]]
- [[附則/平成七年三月二三日政令第七一号.md|平成七年三月二三日政令第七一号]]
- [[附則/平成一五年四月二三日政令第二一三号.md|平成一五年四月二三日政令第二一三号]]
- [[附則/昭和五〇年七月四日政令第二〇六号.md|昭和五〇年七月四日政令第二〇六号]]
- [[附則/昭和六一年七月一一日政令第二五五号.md|昭和六一年七月一一日政令第二五五号]]
- [[附則/平成一三年四月二六日政令第一八二号.md|平成一三年四月二六日政令第一八二号]]
- [[附則/平成三年三月二五日政令第四九号.md|平成三年三月二五日政令第四九号]]
- [[附則/平成一一年九月二九日政令第二九五号.md|平成一一年九月二九日政令第二九五号]]
- [[附則/昭和五四年九月二九日政令第二六七号.md|昭和五四年九月二九日政令第二六七号]]
- [[附則/平成三〇年一一月三〇日政令第三二九号.md|平成三〇年一一月三〇日政令第三二九号]]
- [[附則/令和五年三月二三日政令第六八号.md|令和五年三月二三日政令第六八号]]
- [[附則/平成七年一二月八日政令第四〇八号.md|平成七年一二月八日政令第四〇八号]]
- [[附則/平成一三年一一月二一日政令第三五八号.md|平成一三年一一月二一日政令第三五八号]]
- [[附則/平成一三年九月二七日政令第三二一号.md|平成一三年九月二七日政令第三二一号]]
- [[附則/平成一二年一二月一五日政令第五一七号.md|平成一二年一二月一五日政令第五一七号]]
- [[附則/平成三〇年五月二五日政令第一七〇号.md|平成三〇年五月二五日政令第一七〇号]]
- [[附則/平成三年一二月二五日政令第三八二号.md|平成三年一二月二五日政令第三八二号]]
- [[附則/昭和五四年九月四日政令第二三七号.md|昭和五四年九月四日政令第二三七号]]
- [[附則/平成六年一二月二一日政令第三九八号.md|平成六年一二月二一日政令第三九八号]]
- [[附則/平成八年九月二六日政令第二八九号.md|平成八年九月二六日政令第二八九号]]
- [[附則/昭和四六年八月三〇日政令第二七九号.md|昭和四六年八月三〇日政令第二七九号]]
- [[附則/平成元年一〇月一八日政令第二九四号.md|平成元年一〇月一八日政令第二九四号]]
- [[附則/昭和六二年一二月一日政令第三八二号.md|昭和六二年一二月一日政令第三八二号]]
- [[附則/昭和四八年四月一九日政令第八七号.md|昭和四八年四月一九日政令第八七号]]
- [[附則/平成二五年一二月二七日政令第三七〇号.md|平成二五年一二月二七日政令第三七〇号]]
- [[附則/平成一四年一二月一三日政令第三七二号.md|平成一四年一二月一三日政令第三七二号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成四年八月七日政令第二七〇号.md|平成四年八月七日政令第二七〇号]]
- [[附則/平成元年一二月一九日政令第三二九号.md|平成元年一二月一九日政令第三二九号]]
- [[附則/平成二九年一一月二七日政令第二八六号.md|平成二九年一一月二七日政令第二八六号]]
- [[附則/昭和五二年六月一四日政令第二〇一号.md|昭和五二年六月一四日政令第二〇一号]]
- [[附則/平成六年三月二四日政令第七七号.md|平成六年三月二四日政令第七七号]]
